- Сайт https://ru.wikipedia.org/ имеет основные элементы: "шапка", тело (контент) и "подвал". 
Помимо этого по левой стороне страницы размещен блок Меню на всю высоту страницы. Над блоком Меню в верхнем левом углу размещается логотип.
 
- В правой части шапки сайта размещен блок меню Личного кабинета. В левой части блок переключения между страницами для основной области контента.

- После "шапки" и перед основным контентом размещен информационный блок. В блоке есть элементы управления - кнопка переходя к созданию статьи, ссылки на стати и счетчик страниц.

- Тело сайта (основной контент) состоит из двух колонок. В каждой колонке отображается текст, разбитый на отдельные блоки. В каждом блоке есть элемент управления (кнопка) для перехода к развернутой статье.

- Под основным контентом размещен информационный блок с сылками на другие проекты.

- Подвал страницы содержит текст и ссылки на првовые документы. Подвал растянут на всю ширину страницы.